❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
=අලංකාරයට යන මාවත=
(චීන සාහිත්‍ය කතුවරිය වන
ෂිෂිගේ එම නමින්ම ඇති නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 10=
දැන් යාන් පවුල වැටී ඇති බැවින්,
මැඩම් යූ එතැන් සිට ඇඳේ වැතිර සිටියාය.
ඇය කුසල් උපයා ගැනීමට අසමත් වූවා පමණක් නොව ,
නමුත් දොස් පවරනවාද?
මැඩම් යූ වගේ දක්ෂ කාන්තාවක්
නිසැකවම එසේ නොවනු ඇත.
ඔයා ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
ඒත් මට යමක් ඇහුණා.
ඇගේ ලේලි
මහා අවුල් ජාලයක් ඇති කළා.
ඇත්තටම?
මටත් ඒක ඇහුණා.
බලන්න?
අධිරාජ්‍ය අධිකරණයේ අනුග්‍රහය දිනා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම
ලේසි දෙයක් නෙවෙයි.
එක වැරදීමකින් මුළු ක්‍රීඩාවම නැති වෙලා.
යූ පවුල සුව වෙයි කියලා මට සැකයි.
ඉක්මනින් ඕනෑම වේලාවක.
හරි, අපි සෙල්ලම් කරමු.
(කතා 20,000; කතා 5,000.
සාප්පු 20: කතා 30,000.)
(මුදල්: ටේල්ස් 42,000.
මුළු එකතුව: ටේල්ස් 97,000.)
ගිණුම් ගැලපෙන්නේ නැහැ.
(ෂී පවුලේ වාර්ෂික ගිණුම්)
ෂාඕ ලින්ග්.
එන්න.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ජියුවෙයිජියාඕගේ සියලු වත්කම් භාර දීමටද?
කතා තුන්දහසක් අතුරුදහන් වී ඇත්තේ ඇයි?
ඔබට ගිණුම් හිස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සියල්ල භාර දිය යුතුයි.
මෙතරම් සුළු ලාභයකට කෑදර වන්නේ ඇයි?
ඔයා කතා ලක්ෂයක් අතහැරියා.
තුන්දහසක් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා ආපහු අගනුවරට යන්නේ නැද්ද
මිස් ෂී?
ඇයි ඔයා තාමත් මේකට කරදර වෙන්නේ?
දැන් පටන්,
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මගේ කටයුතු
ඒවා ඔබට අදාළ නැහැ.
මගේ කිසිම සැලකිල්ලක් නැද්ද?
මේ කතා තුන්දහසක්
ඔබව මරණයට පත් කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
කමක් නැහැ.
මම මේක කළේ ඔයාගේම යහපතට විතරයි.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ මම ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වෙනවා කියලාද?
ද
තිබිය යුතුයි
මගේ වැදගත්කම අධිතක්සේරු කළා.
ඔබට එය සඟවා තබා ගත හැකි යැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
දැන් ඔයා ලිහිල් කෙළවරවල් දාලා ගියොත්
සහ කරදර පසුව ඇති වේ,
මේ සියල්ල ඔබගේ දේපළ රාජසන්තක කිරීම සඳහා සාක්ෂි වනු ඇත .
මිස් ෂී.
අපි ඇත්තටම අගනුවරට ආපහු යනවද?
ඔයාට ෂාඕ මහත්තයාව දාලා යන්න පුළුවන්ද?
(ෂී පදිංචිය)
මිස් ෂී.
නඩුවේදී ඔබගේ උදව්වට, අතිගරු ජනාධිපතිතුමනි
ඔබේ ත්‍යාගය ලබා ගැනීමට ඔබට ආරාධනා කිරීමට මා එවා ඇත .
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහයට මම කෘතඥ වෙනවා.
ඇත්තටම,
තවත් එක් උපකාරයක් ඉල්ලා සිටීමට තිබේ.
උන්වහන්සේ සැබවින්ම ෂාඕ ලිං අගය කරති.
එයාට ඔයාගෙන් උපදෙස් ගන්න ඕන.
හමුදාවට බැඳීම නිදහසට කරුණක් පමණයි.
ප්‍රධාන අරමුණ
ඔහුගේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීමයි.
වසර කිහිපයක පුහුණුවෙන් පසු,
ඔහුව අගනුවරට ගෙන යනු ලැබේ.
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහයෙන්,
ඔහුට දීප්තිමත් අනාගතයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔහුව තෝරා ගනු ලැබුවේ
දහසයවන ගුරුවරයා විසින්ම ය.
ඔයා ඒකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ විශ්වාසවන්ත සහායකයෙක් කියලා.
මට තේරෙනවා.
හරි.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
(කතා දහසක්)
(ඔබ කතා ලක්ෂයක් අතහැරියා.)
(තුන්දහසක් යනු කුමක්ද?)
(ලෝකය පුළුල් ය.)
(මම ඔබට සුභ පතනවා.)
ඔයා ගිහින් නැද්ද?
මම හිතුවා...
මොකක්ද හිතුවේ?
ඔයා හිතුවා
මම ආපහු අගනුවරට එනවා.
දහසයවන ගුරුවරයා
ඔබට විපාක දෙන්න හිටියේ නැද්ද?
මිස් ෂී, ඔයා ලුණු නඩුව හොඳට කළා.
ඔබ ආශා කරන යමක් තිබේද?
මට නිසි අනන්‍යතාවයක් තියෙන්න ඕන.
ෂී ටින්ග්යුන් නමින් ගෘහ ලේඛනයක් .
මගේ පවුල අභාග්‍යයෙන් වැටුණා.
මම යන්තම් ජීවිතේ බේරගත්තා.
මගේ ගෙදර අය ලැයිස්තුවෙන් ඉවත් කළා.
මේ ලෝකයේ ඇවිදින්න,
මට ඒ ලියවිල්ල අවශ්‍යයි.
ඇත්ත.
ඔබ සහ ෂාඕ ලින්ග් ගැඹුරු හැඟීම් බෙදා ගන්නවා.
ඔබට එම ලේඛනය අවශ්‍ය වනු ඇත.
නිසි උත්සවයකින් විවාහ වීමට.
(ගෘහස්ථ ලේඛනය)
මට අවශ්‍ය විපාකය මෙයයි.
ෂාඕ මහත්මයා, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මම උතුම් පවුලක ඉපදුනත්,
දැන් මට කිසිවක් නැත.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි,
මගේ මිටියට කතා තුන්දහසක් දැම්මට .
දැන්,
මට ඒ රිදී නෝට්ටු පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ග ලෙස.
විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ගක්ද?
ෂාඕ මහතා,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ෂී ටින්ග්යුන් කියන නමට කැමතියි.
මම ඔයාටයි සෙන්ටයි කැමතියි,
සහ බියාඕ සහ චුවාන් ද.
ඔවුන් සියල්ලෝම හොඳ මිනිස්සු.
මම මගේ දේවල් ඇසුරුම් කළා.
මටත් ඔයගොල්ලො එක්ක හමුදාවට බැඳෙන්න ඕන.
ඔයා මට කැමති ද
සහ සෙන්?
සෙන් ඒකට මොනවද කරන්නේ?
මට මේ පාරේ යන්න ඕන.
ඔබ සැම සමඟ.
අපි එක්ව ව්‍යාපාර කරමු,
එක්ව අපි අපේ කීර්තිය උපයමු.
කිසිවක් නොමැතිව ආරම්භ කරන්න,
සහ උරුමයක් ගොඩනඟන්න.
අපි උපයන්නෙමු.
මේ ලෝකයේ සැබෑ තැනක්.
මම ඔයාව විවාහ කරගන්නම්.
ඉතින් ඔබ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරනවාද?
දහසයවන ගුරුවරයා
මාව ඒත්තු ගැන්වීමට ඔබව එව්වාද?
හමුදාවට බැඳෙන්නද?
ෂාඕ මහතා,
හමුදාවට බැඳීම
ඔබේ එකම අවස්ථාව විය හැකිය.
ඔබේ ස්ථාවරය දියුණු කර ගැනීමට.
ඔයාව අවුරුදු අටේදී පවුලෙන් එළියට දැම්මා .
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔබ දුෂ්කරතා මැද අරගල කළා .
නමුත් අවසානයේ,
ඔබ තවමත් පහත් වෙළෙන්දෙක්.
දැන් ඔයාට හොඳ කාලයක් ඇවිත්,
නමුත් දහසයවන ගුරුවරයා පිටව ගිය විට කුමක් සිදුවේද ?
අවුරුදු ගාණකට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ තත්ත්වය වෙනස් නොකර,
ඔබ සදහටම සිටිනු ඇත.
කපන කොටසේ මාළු,
අන් අයගේ දයාවෙන්.
ඔයා වෙනුවෙන්,
විවාහය
උනන්දුවක් දක්වන බැඳීමක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
සහ ඔබේ ස්ථාවරය ඉදිරියට ගෙන යාමට මාර්ගයක්?
සීනි පැණි රසයි,
කොප්ටිස් මූල තිත්තයි.
එකට තම්බා,
ඒවා මිහිරි සුව කිරීමේ කෙටුම්පතක් සාදයි.
සමහරවිට මේ ලෝකයේ,
ශක්තිමත්ම සන්ධාන ගොඩනැගෙමින් පවතී
අවංක හදවත්
අන්‍යෝන්‍ය ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන විට,
සහ ඒ ප්‍රතිලාභය
සැබෑ සෙනෙහසකට මෝරයි.
මේ දෙක වෙන් වෙන් වශයෙන් කිව නොහැකි තරම්ය.
හරියට ඔයායි මමයි වගේ.
බෙදාගත් උනන්දුවන්ගෙන් බැඳී,
අපට එකිනෙකා මත සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසය තැබිය හැකිය.
මගේ යෝජනාව හදිසි බව මම දනිමි.
එය ඔබට අමනාප විය හැකිය.
ඒ නිසා
මම මේක අහන්නේ එක පාරයි.
වහාම පිළිතුරු දීමට අවශ්‍ය නැත.
කරුණාකර ඒ ගැන සිතා බලන්න.
(යූ පදිංචිය)
ඒක අපිට පොරොන්දු වුණු මහා සිදුවීම නොවුනත් ,
එය අවම වශයෙන්
මෙම මට්ටමේ පවුලකට ගැලපිය යුතුය.
නමුත් දැන්,
පෙරහැර අබලන් වෙලා,
අමුත්තෝ නැති තරම්.
(අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව)
මැඩම් ඔබට අනුකම්පා කරනවා.
ඔයා දැන් මට මැඩම් ෆෑන් කියලා කතා කරන්න.
තේරුණා.
කොහොම හරි මම යු පවුලට විවාහ වුණා .
ඒක තමයි මට ඕන කළේ.
මගේ සැමියා මාව බලාගන්න තාක් කල්,
ඔහු මා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනු ඇත.
මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඉහළට යන මාවතක නොවන බව.
ඉදිරි දින තවමත් දිගු ය.
මම ෆෑන්ට රළු නිසා නෙවෙයි.
මට බයයි ඔයාව අන්ධ කරලා ඇති කියලා.
තාවකාලික සෙනෙහසකින්.
ඇය ඇත්තෙන්ම දක්ෂයි.
නමුත් ඇගේ ක්‍රියාවන්
යූ පවුල ගෙන ඒමට ආසන්නයි
විනාශයේ අද්දරට.
ෆු ටින්ග්යුන් මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න මල් කේක් පාවිච්චි කළා.
ෆෑන්ගේ ලිඛිත පාපොච්චාරණය සඳහා.
ඒ පාපොච්චාරණය අතැතිව,
රසිකයාගේ ඉරණම
සදහටම ඇගේ ග්‍රහණයේ පවතිනු ඇත.
අපි අනාගතයේදී ගැටුනොත්,
අපි දැනටමත් අවාසියකට මුහුණ දෙනු ඇත.
හුවායිං සම්බන්ධය
ඒක කළේ Zuo Junjie.
රසිකයා බොරු සාක්ෂි දුන්නා,
නමුත් ඇය නොවේ
නායකයා.
ඔබ පක්ෂපාතී සහ ගෞරවනීය බව දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි .
ඔයා මේක කරන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න නිසා,
මම ඔබට සහ ඔබේ බිරිඳට සමගිය ප්‍රාර්ථනා කරමි.
මම තව යමක් කිව්වොත්,
මම අසමගිය වපුරනවා වගේ පේනවා.
අම්මේ.
(පොත් හතර පිළිබඳ විවරණ)
මාස්ටර් ෆෑන් විසින් රචිත විවරණ සංස්කරණය.
යුග ගණනාවක් පුරා පැවත එන්නට සුදුසු සම්භාව්‍ය ග්‍රන්ථයකි .
එය නිධන්ගතව තබා ගත යුතුව තිබුණි.
එහෙත් රසිකයෙක්
ඒකට ප්‍රතිකාර කළා
උකස් කිරීමට හෝ හුවමාරු කිරීමට යමක් වගේ .
මම දැනටමත්
ඒ සියලුම කෙටි පණිවිඩ ආපසු මිලදී ගෙන ඇත.
ඒවා ඇයට ආපසු දෙන්න.
ඇය ඔබට කෘතඥ වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට කළ හැකි දේ
මෙතැනින් අවසන් වේ.
ඇය ඇත්තටම සම්භාව්‍ය කෘති විකුණුවාද?
කුමක් සඳහා ද?
මුදල?
විවාහය ස්ථිරයි.
අනෙකුත් දේවල් සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා ගැන හිතන්න එපා.
පවුලේ කාරණයක් සඳහා,
ඔටුන්න හිමි කුමරු සමඟ යම් ස්ථාවරයක් ගැනීමට මට වාසනාව ලැබුණා ,
මම දේවල් සුමට කරන්න සමත් වුණා.
ජින්ග්ෂියු
දැන් පටන්,
ඔබ නැවත එතරම් හිතාමතා ක්‍රියා නොකළ යුතුයි.
මට තේරෙනවා අම්මේ.
දැන් යන්න.
මැඩම්.
මැඩම් සුඕට ලිපියක් යවන්න.
ඇයට කියන්න
පරණ යාළුවෙක්
එයාව හොයාගෙන එනවා කියලා.
වැන්දඹුවක් අන් අය විසින් හිරිහැර කරනු ලබයි
සැබවින්ම කණගාටුදායකයි.
ඇයට අපේ උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඇයට අපට දන්වන්න පුළුවන්.
තේරුණා.
මම වහාම යන්නම්.
(මම හිතුවේ ඇය
නාර්සිසස් මලක් වගේ ලස්සන හා පිරිසිදුයි කියලා.)
( ලෞකික දේවලින් පරිභෝජනය කරන අනෙකුත් කාන්තාවන් මෙන් නොව .)
(නමුත් ඇය අහම්බෙන් වටිනා ලිපි විකුණනවා
,)
(ඒවායේ වටිනාකම ගැන තැකීමක් නොකර.)
(යේක් යන නම,)
[*සංස්කෘතික පුද්ගලයෙක් යන අර්ථයෙන්.]
(ඇය ඇත්තටම එයට සුදුසුද?)
ජින්ග්ෂියු.
පරක්කු වෙනවා.
අපි රාත්‍රියට විශ්‍රාම යමු.
මිස් ෂී ඔයාගෙන් මොනවද ඇහුවේ?
ඇය කිව්වා
ඇයට මාව විවාහ කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇය කිව්වා මාව විවාහ කරගන්න ඕන කියලා.
සහ ඔබ එකඟ වුණාද?
ඇය දැනටමත් විවාහ ගිවිස ගැනීමේ තෑග්ග දී ඇත.
කතා තුන්දහසක්.
ඇත්ත රිදී,
ඒ විදියටම දුන්නද?
මෙය ජීවිත කාලය පුරාම පවතින කැපවීමකි.
ඔයා ඒ ගැන හිතලා බැලුවොත් හොඳයි.
නමුත් ඇය ඇත්තටම මාව විවාහ කරගන්න කැමති නැහැ.
එයාට ඕන මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න විතරයි.
යුවළකට එකට ජීවත් වීමට,
වැදගත්ම දේ
අවංකකමයි.
එය අවංකකම හෝ ව්‍යාපාරය වේවා,
අපි මුලින්ම සහෝදරයන්ට අනාගතයක් සුරක්ෂිත කළ යුතුයි .
මම ලුණු කොල්ලකාරයෙක් වෙන්න පවා එඩිතර වුණා.
බය වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
විවාහ වීමේදී?
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
අපි හමුදාවට බැඳෙන්න යනවා.
හමුදාවට බැඳෙනවාද?
මහා!
එහෙනම් මට සටන් කලාව ඉගෙන ගන්න පුළුවන්!
ඉන්න.
ඇයි එකපාරටම හමුදාවට බැඳුනේ?
මමත් යන්නද?
ඔබ යම් ස්ථානයක පදිංචි වී තිබේද?
ගන්ලින් නගරය.
මමත් ගැන්ලින් නගරයේ සේවය කරනවා.
යාළුවා,
ඔයා මාව මතක් වෙන නිසා නෙවෙයි ඒක තෝරගත්තේ ,
ඔයා එහෙම කළාද?
ෂී මෙනවිය,
ඔයත් යනවද?
අපිට
අලුත් ගෘහ ලේඛනයක් ලැබුණු නිසා,
මමත් යන්නම්.
හරි.
ඔයා මගේ මංගල තෑග්ග ප්‍රතික්ෂේප කළ නිසා,
මම ඔයාට මිලියන සියයක ඉඩමක් දෙන්නම්.
මංගල තෑග්ගක් ලෙස.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
මිස් ෂී, ඔයාට තියුණු මනසක් තියෙනවා.
මිස් ෂී, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඉදිරි මාවත දිගු ය.
සෑම පියවරකදීම ප්‍රවේශම් වන්න.
මම සැමවිටම දරාගන්නම්
ඔබේ ඉගැන්වීම් මතකයේ තබා ගන්න.
ඔබ ගන්ලින් නගරයට ළඟා වූ විට,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඔබව බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා ලෙස උසස් කරන විට ,
පසුව,
ඔයා මට ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
මම ඔබේ මහෝත්තමයාණන් කලකිරීමට පත් නොකරමි.
(ෂී පදිංචිය)
ලිපියක් යැවීමට කාලයයි.
අම්මාට.
(ආදරණීය අම්මේ,)
(ඔබ මෙය කියවන විට,)
(මම ෂී යන වාසගම ගත්තා.)
(මම ෂාඕ ලින්ග් සමඟ විවාහ ගිවිසගෙන සිටිමි.)
(සියලු කැලඹීම් වලින් පසුව,)
(මම ආවේ කාන්තාවකගේ විවාහය බලන්න )
(තත්වය හෝ ධනය මත පමණක් පදනම් නොවිය යුතුය
.)
(චරිතය සහ අඛණ්ඩතාව වඩා වැදගත් වේ.)
(ෂාඕ ලිං නිහතමානී පසුබිමකින් පැමිණිය හැකිය ,)
(නමුත් ඔහු පක්ෂපාතී, ගෞරවනීය,)
(නිර්භීත හා සම්පත්දායක.)
(දැන්,)
(ඔහු අවස්ථාවක් සොයාගෙන ඇත.)
(ඔහු ගැන්ලින් නගරයේ හමුදාවට බැඳෙනු ඇත.)
(ඔහුට විශාල හැකියාවක් තිබෙනවා.)
(මම ඔහුගේ පැත්තේ සිටීමට කැමැත්තෙමි.)
(අපි කිසිවක් නොමැතිව පටන් ගනිමු.)
(ඔහුගේ යුතුකම පිළිබඳ හැඟීමෙන් මම එය විශ්වාස කරමි,)
(සහ මගේ සැලසුම් සමඟ,)
(අපි නිසැකවම අනාගතයක් නිර්මාණය කරන්නෙමු.)
( ඔබව රැකබලා ගැනීමට මට ඔබ අසල සිටිය නොහැක ,)
(එබැවින් කරුණාකර ඔබ ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් වන්න.)
(ඔබේ දුව,)
(Tingyun.)
බයියෝ
සහ චුවාන්.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා දැන් මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ළඟට එන්න එපා.
ඔබව හිරිහැර කිරීමට කාලයයි.
කිති කැවීමක් නැත!
ඔයා ආයෙත් මුරණ්ඩු වෙනවා.
මම වැරදියි.
මට කිති කවන්න එපා.
සැර මත්පැන් උගුර පුළුස්සා දමයි.
ඒ වෙනුවට පළතුරු සිරප් ගමු.
මෙතන.
මේ ලෝකයේ, ඥාතිත්වය
උපතින්ම පැමිණීම අවශ්‍ය නොවේ.
හදවත් එක වූ විට,
ආගන්තුකයන් පවා
එකම මාර්ගයේ ගමන් කළ හැකිය.
ඉදිරි මාර්ගය කොතරම් දුෂ්කර වුවත්,
මට ඔයත් එක්ක පවුලක් හදන්න ඕන.
අපේම පවුලක්.
යහපත රැස් කරන්න.
අපේ ජීවිත ගැන එකිනෙකා විශ්වාස කරන්න.
හරි.
මම කවදාවත් ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
ඔබේ කරුණාවට පිළිතුරු නොලැබේ.
මිනිස්සු කියනවා ධනය කියලා
ඇස් අන්ධ කරයි.
නමුත් මේ ලෞකික ධනය
ඇත්තටම මට උනන්දුවක් නැහැ.
මගේ සියලු සැලසුම් සහ උපක්‍රම
අන් අයට කළ නොහැකි දේ කිරීම පමණි,
ඒ වගේම අනිත් අයට ඒවා වට්ටන්න බැහැ.
යාන් සාමිවරයා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත,
සහ ප්‍රධාන ලේකම් ලියු සම්බන්ධයි.
උසාවි තරඟවලදී,
ඉහත ඒවා වැටෙන්නේ නැත්නම්,
පහළින් සිටින අය නැඟී සිටින්නේ කෙසේද?
ලියු පවුලේ වැටීමත් සමඟ,
මහා ලේකම් කාර්යාලයේ ආසනයක් විවෘත වේ.
මාස්ටර් මහා ලේකම් කාර්යාලයට ඇතුළු වුවහොත්,
වසර අවසාන වන විට අපට අසන්නට ලැබේවි.
ඔබ මෙතරම් උතුම් ක්‍රියාවක් කර ඇත,
සහ මාස්ටර් නිසැකවම කෘතඥ වනු ඇත.
අපි රසිකයාටත් ස්තූතිවන්ත වෙමු
ඔටුන්න හිමි කුමරු ඉදිරියේ ඒ වැරැද්ද කළ නිසා .
මෙයින් පසු,
අපේ පවුල ගැන තවමත් ආරක්ෂා වන්නේ කවුද ?
අනෙක් අය සිතනු ඇත්තේ
යූ පවුල ඕනෑවට වඩා උනන්දුවෙන් සිටි බව
උන්වහන්සේගේ අනුග්‍රහය ලබා ගැනීමට.
නමුත් ඔවුන් දන්නේ නැහැ
ඒ සැබෑ සාර්ථකත්වය
අන් අයට දැකිය යුතු නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මැඩම් යාන් අසමත් වුණේ නැද්ද?
ඇය ඕනෑවට වඩා කැපී පෙනෙන නිසාද?
ඒ වගේම නිසා
ඇය සහ ඇගේ සැමියා
එකම මතයක සිටියේ නැත.
මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවද?
හොඳයි.
ෂී මෙනවිය,
මේ මගේ සැමියා.
ෂෙන්ග් සැන්.
අපි සාගතයේ වෙන් වුණා,
සහ දැන් නැවත එකතු වුණා.
අපිව ඇතුලට ගත්තට ස්තූතියි.
මගේ බිරිඳ සහ මම
ඔබට විශ්වාසවන්තව සේවය කරනු ඇත.
අපි ඔබේ විශ්වාසය පාවා නොදෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ජීවිතයත් මරණයත් එකට බෙදාගෙන තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, අපි එකිනෙකා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමු.
චුවාන්ට බඩගිනි නෑ. එයාට දෙන්න එපා.
තෝ රස්තියාදුකාරයෙක්.
හොඳ සුවඳක් එනවා නේද?
- පරිස්සමෙන්, පුළුස්සා ගන්න එපා.
- මෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඇත්තටම සුවඳ හොඳයි.
පරිස්සමෙන්, ඔබවම පුළුස්සා ගන්න එපා.
ෂාඕ මහතා!
මුල උදුරා ගන්න.
අම්මේ, හෙමින් කරන්න.
මම කිව්වා එළියට එන්න එපා කියලා.
අම්මේ, හෙමින්.
ෂාඕ මහතා
ප්රවේසම් වන්න.
ෂාඕ මහත්මයා, කරුණාකරලා මේක ගන්න.
ඔබට වාසනාව සහ ආරක්ෂාව ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට ස්තූතියි.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගැන්ලින් බොහෝ දුරයි.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
ආරක්ෂිත ගමන්.
යුචෙන්.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
ගැන්ලින් වල තනතුරක් හොයන්නද?
මගේ අම්මා වයසයි.
මම...
අපිත් එක්ක එන්න, යුචෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
හරි.
එය කරන්න.
ෂාඕ මහතා අනුගමනය කරමින්
කොල්ලකරුවෙකු වීමට
හෝ ලුණු ජාවාරමට වඩා හොඳයි.
ඔබ කැමති නම්,
අපි පදිංචි වූ පසු,
අපිට ඔයාගේ අම්මව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
අප හා එක්වීමට.
යුචෙන්, ඔයාට නියම දක්ෂතාවයක් තියෙනවා.
ඔයාට හමුදාවේ තැනක් ලැබෙයි.
ඔයාගේ අම්මත් සැනසෙයි.
මම, යැං යුචෙන්ග්,
ඔබේ කැමැත්තට කීකරු වනු ඇත.
මම ෂාඕ මහත්තයා පස්සෙන් ගැන්ලින් වලට යන්නම්.
මම මගේ වචනයෙන් ආපසු යන්නේ නැහැ.
නැඟිටින්න.
හොඳයි!
මේක හොඳයි.
මම නිදහස් වුනාම...
ෂාඕ මහතා
මිස් ෂී කැමති මල්,
මම ඒවා හාරා ගත්තා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබ යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයේ රැඳී සිටිනු ඇත.
මම ඔයාට ලුණු බලපත්‍රයක් ලබා දුන්නා.
දහසයවන මාස්ටර්ගෙන්.
එයින් ඔබට හැඟෙන දේ
ඔබට භාරයි.
(ලුණු අවසර පත්‍රය)
ෂාඕ මහතා
මුදල් සහ සැපයුම් කිසිදු ගැටළුවක් නොවේ.
නමුත් ලුණු බලපත්‍රය
ලබා ගැනීම දුෂ්කරම දෙයයි.
ෂාඕ මහතා,
ඔබ ගැන්ලින් වෙත යන විට,
ලුණු ව්‍යාපාරය මට භාර දෙන්න.
අපි ඉන්නම්.
අපි හිටපු විදියටම.
ව්‍යාපාරය කොතරම් විශාල ලෙස වර්ධනය වුවද,
ඒ සියල්ල ඔබෙන් පැමිණේ, ෂාඕ මහතා.
(පිටත)
නවවන තරුණ කාන්තාව.
ගැන්ලින් වෙත යන ගමනේදී,
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි, මැඩම්.
දැන් පටන්,
මම කිසිම දෙයකින් පටන් ගන්නම් ෂාඕ මහතාගෙන්.
එය නැවුම් ආරම්භයක් වනු ඇත.
මේ දෙන්නට දක්ෂතාවයක් තියෙනවා,
ඔවුන්ට උපාය මාර්ග තිබෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන්ට වාසනාව තියෙනවා.
නමුත් අවසානයේ,
ඔවුන් තවමත් අද්දැකීම් අඩුයි.
ඔවුන් සැබවින්ම විශ්වාස කරන්නේ
කිසිවක් නොමැතිව ආරම්භ කිරීම පහසු බව.
පහළ සිට ඉහළට නැගීම බව ඔවුන් දන්නේ නැත
පැහැදිලි සතුරන් ගැන නොවේ.
ඉහළින් වාඩි වී සිටින අය.
ඒ පොඩි අල ගෙඩිය.
එක වැරදි පියවරක්,
එතකොට ඔයා පහත් ජීවීන් එක්ක මඩේ පෙරළෙයි .
බලන්න එයාලා අරන් යන දේවල්.
ඉතා විශිෂ්ටයි.
මේක නේද
මැඩම් යාන් කරපු වැරැද්ද?
(යොංනිං ප්‍රාන්තය)
(කාන්තා ශාලාව සඳහා අවවාද)
මෙහි රීතිය සැමවිටම පැවතුනේ
සායක් පාද ආවරණය කළ යුතු බවයි.
ඒත් ඔයා ඔයාගේ එක කුන් තුනකින් කෙටි කරන්න එඩිතර වුණා .
මේ අස්වැන්න නෙළන කාලයයි,
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා දැඩි ලෙස රෝගාතුරව සිටී.
මම හිතුවේ කොට සායක් එක්ක,
මට ක්ෂේත්‍රවල වැඩ කිරීම වඩාත් පහසු විය.
පළමුව,
ඔයාගේ සහෝදරයා අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඔහුගේ බිරිඳට ඔහුව රැකබලා ගත හැකියි.
ඒකට ඔයාට කිසිම කොටසක් නෑ.
දෙවනුව,
ඔබ අවිවාහක තරුණ කාන්තාවක්.
එහෙත් ඔබ ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී සිටින්නේ
ගොවිපල වැඩ කිරීමටයි.
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් කරනවා.
ඔබේ අනාගත සැමියාගේ කීර්ති නාමය.
තෙවනුව,
ඔයා දන්නේ නැද්ද මේ
නිරාවරණය වූ සමක් ඇති කූනිස්සන් තුන කියලා
බොහෝ පවුල්වල කීර්ති නාමය විනාශ කළ හැකිද ?
Zuo මහත්මිය,
යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයෙන් ලිපියක් ආවා .
අපි මෙතන.
(ගැන්ලින් නගරය)
අපි මෙහි සිටිමු.
අපි ගැන්ලින් නගරයට ආවා.
(ගැන්ලින් නගරය)
මට මුලින්ම යේමනයේ ලියාපදිංචි වෙන්න ඕන.
ඔයාලා හැමෝම ජෙනරාල් මෝව අනුගමනය කරලා
පදිංචි වෙන්න.
ජෙනරාල්!
ජෙනරාල්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මුණගැහුණු හැමෝගෙන්ම ඇහුවා
ඔබ නැවත පැමිණෙන විට.
නමුත් කිසිවෙකු මට කියන්නේ නැහැ.
මට මැඩම්ගෙන් අහන්න හිතුනා,
නමුත් මට බනියි කියලා බයයි.
ඉතින් මම මෙතන බලාගෙන හිටියා.
දින ගණනාවකට පසු,
අන්තිමේදී මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
දුප්පත් මිනිහා.
මැඩම් කොහෙද?
කමාන්ඩර් වැන්ග්ගේ බිරිඳ
නව සොල්දාදුවන්ගේ පවුල් පිළිගැනීමට මෙහි පැමිණ ඇත .
දැන්ම, මැඩම්
මැඩම් වැන්ග් එක්ක ඇතුලේ ඉන්නවා.
අපොයි නෑ.
මෙතන.
ජෙනරාල්.
සන්නියං.
මට මිස් ෂී එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මිස් ෂී.
ජෙනරාල් මෝ.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඇය තමයි
මගේ...
නිවසේ සිටින කාන්තාව.
සුභ පැතුම්, මැඩම් මෝ.
නැත.
ෂී මෙනවිය,
ඔයා එයාට මැඩම් කියලා කතා කරන්න ඕන නෑ.
එයාට ලූ කියලා කතා කරන්න.
මේ මිස් ෂී.
(උපභාර්යාව ලූ, ජෙනරාල් මෝගේ උපභාර්යාව)
මෙනවිය ෂී.
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගෙ කරත්තෙ එක්ක?
කරුණාකරලා ඇයට බහින්න දෙන්න එපා.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
කරත්තයට නගින්න.
ජෙනරාල්.
ඇතුළට එන්න.
හොඳ වෙන්න.
දැන්ම ඇතුල් වෙන්න.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න, මිස් ෂී.
ඔබ සිටියා
ජෙනරාල්ත් මෙහෙට ගෙනාවද?
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
මට නිසි ගෞරවයෙන් සලකන්න.
ඔහු නිසැකවම
ඔබ වෙනුවෙන් ගොඩක් වියදම් කරනවා.
ගැන්ලින් නගරයේ සැපයුම් හිරවෙලා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ජෙනරාල් මෝ අපිට කිව්වා ගබඩා කරන්න කියලා.
ඉතින් මම හැමදේකින්ම ටිකක් ගත්තා.
එයා ඔයාට සල්ලි ඔක්කොම තියාගන්න දෙනවාද?
ඔහු කියනවා දේවල් කළමනාකරණය කරන්න දක්ෂ නැහැ කියලා .
ඔහු මගෙන් ඒක හසුරුවන්න උදව් කරන්න කිව්වා.
ඒ අකෘතඥ මිනිසා.
මට පැහැදිලි වෙන්න දෙන්න.
ආරම්භයේ සිටම.
අපේ වගේ ගෙදරක,
නීති වඩාත් වැදගත්.
ඔබ දෙදෙනා
නිසි විධිමත් ක්‍රමවේද අනුගමනය කර නැත.
නවකයා ලෙස,
ඔයා මට කල් දාන්න ඕනේ.
සියලු දේවලදී.
සීමාව ඉක්මවා නොයන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
හොඳයි,
මට ඇත්තටම හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
මිස් ෂී.
හමුදා භාර්යාවන් කිහිප දෙනෙක්ම පැමිණ ඇත.
එයාලා කියනවා ඔයාව පිළිගන්න ආවා කියලා.
අණ දෙන නිලධාරියාගේ නිවසේ සිට මැඩම් වැන්ග් ඉන්නවා ,
සහ මැඩම් මෝ.
ඇය කවුද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒ කෙල්ල ඇත්තටම ලස්සනයි.
මෙන්න ඇය එනවා.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
සුභ පැතුම්, නෝනාවරුනි.
බලන්න.
(ජෙනරාල් මෝගේ බිරිඳ වන මෝ මැඩම්)
ඔබ ඇත්තටම
(මැඩම් වැන්ග්, කමාන්ඩර් වැන්ග්ගේ බිරිඳ)
සිතුවමකින් එළියට ආ කෙනෙකු මෙන්.
අපි ගමන් කළා
, හොඳටම මහන්සියි.
අපි ඔයාට කරදර කළේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ඔච්චර විධිමත් වෙන්න එපා.
දැන් පටන්,
අපි හැමෝම එක පවුලක්.
එන්න.
මේ මැඩම් වැන්ග්.
සහ
මේ යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයේ ෂී.
ඉතා ලස්සනයි.
ෂී, ඔයා ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
අපි දැන් ආවා විතරයි.
අපගේ අගය කිරීමේ කුඩා සලකුණු පමණයි තියෙන්නේ .
වැන්ග් මැඩම් සහ මෝ මැඩම්,
ඔබ කමක් නැතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
එන්න.
කෙතරම් අනර්ඝද.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
හරිම ලස්සනයි.
මම මේක ගන්නම්.
ආදරණීයයි.
රෝස.
ලස්සනයි.
ඉතා ලස්සනයි.
නේද?
රෝස පාට ලස්සනට පේනවා.
ඇය අලුත්,
එහෙත් ඇය ප්‍රදර්ශනය කරයි.
මට බැරි ඇයි?
ඉතා ලස්සනයි.
ඒක ලස්සනද?
ලස්සනයි.
මැඩම් මෝ, ඒක ලස්සනයි.
දැන් පටන්,
තවත් "මැඩම්" නැහැ.
අපි එකිනෙකාට සලකමු.
සහෝදරියන් වගේ.
හරිම ලස්සනයි.
අපි හමුදා භාර්යාවන් සරල මිනිස්සු.
අපිට අඳින්න අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ කලාතුරකින්.
මුළු බලකොටුවෙම,
එක්කෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
කවුද හැමවෙලේම දිලිසෙන්නේ.
ඇය
ඇඳුම් ඇඳීමට පවා වල් මල් නෙළනවා.
මගේ මල් කොහෙද?
ෂී මෙනවිය,
එන්න බලන්න.
ඔබේ ගමන් මලු සොරකම් කළා විය හැකිද?
ඔයා කොහෙද ඒ වෙල්වට් මල් හොරකම් කළේ?
ඒවා ඔයාගේ ඔලුව පුරාම තියාගන්නද?
තෝ කිසිම උපායක් නැති මෝඩයෙක්.
ඇය
හමුදාවට බැඳෙන්න ඇගේ පෙම්වතා එක්ක මෙතනට ආපු සම්භාවනීය අමුත්තෙක්.
ඇය ඇත්තටම හමුදා පවුලකින් ආපු කෙනෙක්.
ඔයා එයාගේ දේවල් වලට හානි කළොත්,
ඔබට ගෙවීමට සිදුවේවි.
හරියටම.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇත.
මම මේ වෙල්වට් මල් ඇයට ණයට දුන්නේ ඒවා
රස බලන්න විතරයි.
හරියටම.
ෂී මෙනවිය ත්‍යාගශීලීයි.
සමහර අය මෙන් නොව
සුලු අය.
- ඔයා!
- ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න!
ඒ ඇගේ කස්ටිය කියලා කියන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඇයි ඒවා මට දෙන්නේ?
ඇය ඇඳගෙන ඉන්නවා නම්
මේ වෙල්වට් මල,
මට ඒක ඕන නෑ.
අපි යමු.
(ගන්ඩු සර්කිට් හමුදා කඳවුර)
බලන්න.
ඒ මෝඩයා කොහෙන්ද ආවේ?
ඔහු පැය හතරක් තිස්සේ එතන බලාගෙන ඉන්නවා.
හමුදාපති.
ඔවුන් පවසන්නේ වසර සියයකට පෙර,
සෙන්පති ෂෝවු, වන්ගුර් ජනතාව සමඟ සටන් කළේය.
හුමු-ලී කොටි-සයින්-නිව් දුන්නකින්,
(ගාන්ඩු පරිපථ අණදෙන නිලධාරියා වූ වෑන්ග් සාමිවරයා)
ඔහු ඔවුන්ගේ නායකයා මරා දැමීය.
අද, ඒ දිව්‍ය දුන්න
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
කියමනට අනුව,
වීරයෙකුට හොඳ කඩුවක් තෑගි කෙරේ.
මම විශ්වාස කරනවා
මේ දිව්‍ය දුන්න
ඔබට කදිම ගැළපීමක්, වැන්ග් සාමිවරයා.
මට ඒක පිළිගන්න බෑ.
(ලී මාඕ, ගන්ඩු පරිපථ හමුදා උපදේශක)
ඔබ හමුදා සැපයුම් කළමනාකරණය කර ඇත.
සහ මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ප්‍රතිපාදන.
ඔබේ සේවය පමණක් මහත් අනුග්‍රහයකි.
ඔබට සැබවින්ම අගය කිරීම පෙන්වීමට අවශ්‍ය නම්,
දින කිහිපයකින් නව බඳවා ගැනීම් පැමිණි විට,
ඔවුන් සඳහා තවත් ප්‍රතිපාදන වෙන් කරන්න.
මම කවදා හරි කෙටි කරලා තියෙනවද?
සොල්දාදුවන්ගේ විධිවිධාන?
ෂාඕ,
ඔයා ඇයි මෙතන හිටගෙන ඉන්නේ?
වැන්ග් සාමිවරයා.
සුභ පැතුම්, වැන්ග් උතුමාණනි.
ඔයා අන්තිමට ආපහු ආවා.
මේ සටන වෙනුවෙන් ඔබට ඉහළම ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
ඔබට විපාක ලැබිය යුතුයි.
මම ආපසු එන්න කලින් මට ත්‍යාග ලැබුණා.
තව තියෙනවද?
ඔව්.
මේ දුන්න
ලබා දිය යුතුය
තමන්ව ඔප්පු කළ සොල්දාදුවන්ට.
උපදේශක ලී, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
වැන්ග් උතුමාණනි, ඔබ ඔබේ මිනිසුන්ට
පවුලේ අයට වගේ සලකනවා.
මම ඒක ගැඹුරින් අගය කරනවා.
වැන්ග් සාමිවරයා,
මේක ඇත්තටම හොඳ දුන්නක්.
නමුත් යොන්ග්නිං ප්‍රාන්තයට යන මගේ ගමනේදී,
මම ඉහළම දායකයා නෙවෙයි.
මම ඔබට කෙනෙකු හඳුන්වා දෙන්නම්.
එහේ.
ඔහුගේ නම ෂාඕ ලින්ග්.
එයා තමයි අපේ අලුත් බැනර් කමාන්ඩර්.
(පැමිණීමේ කාඩ්පත)
ඔබට.
මම බැනර් අණදෙන නිලධාරී, ෂාඕ ලින්ග්.
සුභ පැතුම්, වැන්ග් උතුමාණනි,
උපදේශක ලී.
මේ ඔයාගේ විසිටින් කාඩ් එක
හොඳ මූලාශ්‍රයකින් එනවා.
ගැන්ලින් නගරය කුඩා ස්ථානයක් පමණයි.
ඔයාට ඇත්තටම ඒකට එකඟ වෙන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නම්
කෙළින් සිටින්න
අහස සහ පොළොව අතර.
වැන්ග් සාමිවරයා,
දුන්න...
ආරක්ෂකයින්,
මේ දුන්න ගන්න.
සහ
ඒක ජෙනරාල් මෝගේ ගෙදරට යවන්න.
තේරුණා.
බොන්න.
ඉදිරියට එන්න.
චියර්ස්.
එන්න.
උපදේශක ලී, අප හා එක්වන්න.
ෂාඕ, එන්න.
ඒවා පුරවන්න.
පහළ සිට ඉහළට.
හරි.
ඉදිරියට එන්න.
බොන්න.
පේළියක භාජන තුනක්.
හරි.
තවත් වටයක්.
එන්න.
ඒක පුරවන්න.
එන්න, මට තව එකක් වත් කරන්න.
තව එකක්.
(ඊළඟ කථාංගය)
ෂී මෙනවිය,
දහසයවන ශාස්තෘන් වහන්සේ විසින් ලබා දුන් ක්ෂේත්‍ර අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
දැන් ඔයා අල්ලගෙන ඉවරයි
බැනර් කමාන්ඩර් ෂාඕගේ කෙත්.
මම කොහොමද කාටවත් මුහුණ දෙන්නේ?
දැන් හමුදාවේද?
ඔහුගේ කෙත්?
මම මුඩුබිම නැවත ලබා ගත්තා!
අපිට ඉඩමක්වත් තියාගන්න බැරි නම්,
අපිට කොහොමද?
මෙතන ස්ථිරව ඉන්නවද?
ඔබට සටන් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
පසුව සටන් කරන්න.
ඔබ නිවාඩු නොමැතිව නොපැමිණියේය,
ඔබගේ තනතුර අතහැර දැමීම.
හමුදා නීතිය අනුව,
ඒ කියන්නේ පහර අසූවක්.
ඔබ හමුදා නීතියට ගරු කරන්නේ නැහැ.
දැඩි දඬුවම් නොමැතිව,
විනය පවත්වා ගන්නේ කෙසේද?
වර්ජනය!
???අතීතය
වැටෙන කොළයක් මෙන් මැකී යයිද???
???හරිම සැහැල්ලුයි, ඒත් මගේ පියවර තාමත්
ඔයා වෙනුවෙන් නවතිනවා???
???සෑම නැගීමකින් හා වැටීමකින්ම,
අපගේ මතකයන් පසුතැවිල්ලකින් තොරව පවතීද???
???කාලයේ වළලු වලට කැටයම් කර තිබේද???
???තව ටිකක් ඉන්න තිබුණා නම් කොච්චර හොඳද
, ඒත් මට බෑ???
???මම හැරෙනවා, බයයි සමුගැනීමෙන්
මගේ ඇස් වලට කඳුළු එයි කියලා???
???මගේ හදවතේ ගැඹුරටම කාවැදී ඇත,
නමුත් වචනයක්වත් නොකියා වැළලී ඇත???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
???එක මොහොතකට, මම ඔයාව
සෙනඟ අතරින් හොයාගත්තා???
???වචනයක් නැතුව ඔයා
මගේ ජීවිතේ භාගයක් එළිය කළාද???
???නිශ්ශබ්දතාවයෙන්, වචන වලට පෙරලිය නොහැකි තරම් ගැඹුරු ආදරයක්???
???මගේ හදවත තුළ සමීපව තබා ගත්තාද???
???මෙතැන් සිට, වෙන කිසිවෙකු
බලා සිටීමට වටින්නේ නැත???
???මම හැරෙනවා,
ආයෙත් කවුරුත් මගේ ගෙදර එන එකක් නෑ කියලා බයයි???
???අපිට අපේ අනාගතය එකට ගොඩනගා ගත හැකි නම්,
කිසිම කුණාටුවකට මගේ හදවත සන්සුන් කළ නොහැක???
???මගේ අතේ ඔබේ අතේ උණුසුම???
???තවමත් අපිව විශ්වාස කරන්න පොළඹවනවද???
???ජීවිත කාලයටම එක පොරොන්දුවක්,
අපි වෙන්වෙලා ගොඩක් කාලෙකට පස්සෙත් දෝංකාර දෙනවා???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥